ビルディングの中で巨大なスクリーン
向かいの女神がキスキスキス
笑いかけるSo sweet
I found you
一億の夢に十億のチャンス
確かな道など No， no， no
誰も知らない道筋
One way
ラビリンスの街
君と二人Carryon
carryon
走り出したら
Can'tstopitCan'
tstopitCan'tstopit
閉埋了內心
How can you
hold me on
告知你唔好走啊
斯賓
又係發埋呢個噩夢啊
點解成日都係噉嘅
呢個夢好恐怖啊，我哋返嚟喇…
重血八敗
亂碼，呢排你做乜唧？
係咪藏眼又唔夠瞓囖？
哎吔，好睏瞓啊
因為噉，呢件事
喺當時舊式社會制度底下
可以講得係我哋國家之中一項
劃時代新紀元嘅行動嚟嘅
打開第63頁
大家可以睇下圖表，嗰個圖表都好清楚
第一，係呢件事對當時社會嘅影響
第二，係對經濟上嘅影響
唔知呢排你咩做乜鬼呢？
唔得喇，返回之後要問吓佢喇
吓？你都知呢地有間雪宮屋呀？
點解你成日都知到邊度有雪宮屋𠸏？
梗係喇，我最鐘意就係周圍食雪糕𠺢嘛
不過女仔呢就千萬唔好成日食雪糕啦
好易變肥婆㗎
你講咩話？
哎吔，真係啞差啲又睡着咗覺𠻹
聯馬，點解呢排你都係噉𠸏？
早知會眼瞓，夜晚就早啲瞓囖
睇平時，你上嚟私堂嗰陣
都成日發白日夢㗎喇
點知今日仲瞓足成堂𠻹喎
吓？好似啊，聽到有啲相機聲
咪有嘛？
哎吔，小西呀？
點啊？
畀埋我食囖
問你噉嘎？
畀埋我囖
夜晚啊，佢就係嚟㗎喇
唔得喇，我而家好眼瞓啊
我…我成個人完晒喇
佢個名呢係食字邊再加個膠字即係餃字
係餃子？係食得嗰啲餃子呀？
餃子？
春卷先生？
你睇下，係盛開嘅櫻花，開得幾靚
係啊，睇起嚟佢就喺度
祝福緊我哋兩個噉啊
膠字呀？你記唔記得啊？
梗係記得啦，我哋嘅世盟喎
我哋講過如果有一日啲花係盛開嘅話…
就係嗰日啊，膠子
係嗰日啊
春卷先生？
膠子？
唔…
嘩，草圈巴閉，成日草生晒
嘿嘿
每晚都犯埋同一個夢呀？
我就嚟頂唔信啊
噉怪𠸏？你犯乜嘢夢啊？
臨尾嗰個夢我想嘔啊
點講得出口啊？
嚟囖嚟囖…
我哋冇
咩係你啊？
借問聲，你係咪每晚都夢到呢個阿伯啊？
就係佢喇
你真係每晚都夢見呢個阿伯呀？係咪啊？
哎吔，好彩講得出揾到你咋
我想令佢拍拖啊
我都唔識你㗎
點解冇端端要同你去拍拖啊？痴線啊
唔係啊，唔係同我去拍拖啊
件事睇嚟有啲古怪喎
呢個阿伯係你嘎？
佢就係我爺爺喇
我就係佢太太喇
喂，醫生
究竟咩事啊？咁多人𠸏？
睇嚟佢淨返兩三日命到㗎咋
爺爺，老公啊
真係慘喎
教主啊
哎吔，有鬼啊
教主啊，你知唔知我好掛住你喎？
有…有鬼啊
你哋唔使驚嘅
佢唔係鬼，係猶體離脱吒嘛
係猶體離脱？
教主，我好掛住你喎
所謂猶體離脱
係人嘅靈魂脱離咗自己嘅身體
係普通嘅現象而已
個個病到快死都會噉樣㗎喇
真𠸏？噉即係佢咪鬼啦
噉佢哋做乜嘢拍手掌喎？
教主見返你真係好啦
你走開啊，唔好痴埋你
我終於可以見返你喇，教主
我唔係你嗰個教主啊
你哋快啲幫我趕佢走啦
係我本日記簿啊
呢本就係我爺爺嘅日記嚟喇
喂…千祈唔好讀出嚟啊
係噉畀我睇下
唔好讀，千祈唔好讀啊
唔好讀出嚟，唔好讀出嚟啊，唔好讀啊
你唔好吵住晒啊
某月某日我見返佢
今日午夜佢喺醫院外面條街度行過
佢個樣真係好似我初戀情人餃子小姐
跟住佢就入咗去醫院對面家雪糕屋度
睇嚟佢係好鍾意食雪糕
某月某日又見到佢
今日佢又係去雪糕屋啊
佢仲好似以前咁靚
見到佢嗰個咁甜美嘅笑容
令我更加掛住我嘅餃子小姐
影張相，影張相啊
佢又睇住靚嗰陣仲可以去影相㗎咩
聯馬，你唔好噉啦
你可以繼續講落去㗎喇
離譜嘅
佢真係好可愛
我想同佢拍拖去天堂行街買嘢
同我拍拖呀？
係啊，佢都就嚟死囖
求阿你同佢拍拖喇，好唔好啊，小姐？
係喇，我哋救下你啊
你唔同我拍拖
係我慢慢喺你夢境度出現㗎
聯馬，你就將就下，答應同佢拍拖喇
冇錯喇，就噉喇，好嘛？
不過…你放心啦，我唔會介意嘅
你儘管同佢拍拖話都開心啲啦
求下你喇，好冇？
真係煩㗎
我答應喇
我答應你哋同佢拍拖係喇
橫掂，驅除妖怪係冇事嘅責任嚟㗎
喂，我唔係妖怪嚟
你唔好噉得出就啱喎
佢終於都答應喇，真係好彩啊
哎吔，真係好彩囖
好啊，終於可以同餃子唔撼
喂，你等埋我先得喇
你行得咁快啊，我追唔到你㗎
行得好快咩？我平時行路都係噉㗎啦
麻煩你快啲收埋你對手先，好肉酸啊
唔到，唔收得埋㗎
因為我飛緊嗰陣，係唔可以收埋對手㗎
睇下你個樣啊，一同你拍拖就鬼共風騷
狗子啊，你今日開唔開心啊？
唔開心啊
真係好啦，睇嚟佢哋好似好開心噉啊
有乜唔討呀？
冇嘢啊，對唔住啊
見到佢哋兩個噉甜蜜，我有啲忍唔住吒嘛
我唔覺得佢哋甜蜜喇，傻瓜
要你哋等，唔好意思啊
阿白老實講吖，我諗你都算係冇用㗎喇
幾十歲人仲慣住初戀情人…
老怪獸對老妖怪
激氣啊，點解你幾十歲人
成日都噉鬼噁心㗎？
爆到你一拳
雖然而家我哋係拍緊拖啫
不過你唔好唔記得啊，我哋好似仲有個細萌㗎，教子
仲有個乜嘢細萌啊？
點啊，爺爺，你仲有件事係放唔低嘎？
乜嘢話？
你記唔記得嗰個細萌係乜嘢嚟啊？
噉不如而家我當做好心送你上西天啦
爺爺佢真係太可憐喇
慢住先啊，我喺個夢境入面係有啲嘢㗎…
春卷先生？
狗子？
你係廣州去嘅野就算數啦
最緊要係而家嘛
亂啊，搞乜鬼啊
點解突然間對阿伯噉好㗎？
係啊，真係多謝佢，佢太好人喇
你快啲過嚟啊，睇下你仲唔捉到我喇
你一嚟啊
一二三…
春卷先生，你做乜嘢唧？
我哋都去過好多地方喇
但係我總覺得好似爭嗰啲乜嘢噉㗎咋
豈有此理啊
我已經用足晒心機去陪你㗎喇喎
冇咁喇，亂碼，等佢講埋先囖
佢係離譜吖嘛
我總覺得噉樣拍拖唔係
好似我想像中噉樣啊
我諗都喺要幫佢寄返喺以前嗰個細紋
噉佢先會安心噉安息㗎
又唔記得咗咪有得佢囖
爺爺嘅日記應該有寫到㗎喎
哎吔，唔好讀，唔好讀
哎吔，唔好讀㗎，你千祈唔好讀啫
某月某日係大日子
我同餃子小姐定咗私奔嘅細紋
哎吔
你睇清楚㗎嗱？
係啊，我已經睇得好清楚㗎喇
哎吔，嗰個細紋就係私奔
精蠢才啊
乜嗰個細紋唔係要同我接吻咩？
早知係私奔咁簡單㗎
點解你唔早啲諗返起佢喎？
乜嘢？你好想同我接吻咩？
哎吔，又止嚟啊
噉點解你喺我夢到又要噉樣對我啊？
竟然夠膽噉樣對我？我畀啲眼神睇下啦
係喇，阿伯
點解你會同餃子小姐有私奔嘅細紋㗎？
其實呢件事係噉㗎…
哈
我同餃子自細就青梅竹馬
雙方家長都默認我哋嘅婚事㗎喇
如果唔係有事發生呢
我哋一定會結婚仲好幸福㗎
不過唔好彩，餃子個爸爸喺
期貨市場嗰度投資失敗破咗產
餃姐為咗可以賺錢嚟還返佢爸爸嘅債
所以就被逼解割從來未見過面嘅有錢人囖
我諗過㗎喇，如果我真係要教啲做老婆嘅
唯一嘅辦法就係要同佢一齊私奔囖
真係感動啊
講得冇錯啊
冇錯喇，係私奔啊
我哋嘅細紋就係一齊私奔，去啦，我哋一齊去私奔囖
擺住啊，講好早啊
等啲花開咗先私奔𠺢嘛，噉而家啲花都冇開到啊
啲花？你講緊係咩花啊？
你喺我夢到明明話要等啲花開晒㗎
本日記入面都有噉寫㗎喎
如果有一日，啲遲嚟嘅櫻花係盛放嘅
如嗰啲花係盛放嘅，你就跟住我
我哋一齊私奔喇，搞掂？好唔好啊？
好啦，如嗰啲花盛放，我哋就一齊私奔
1003170
但係啲花始終都冇開到啊
1007510
聖劍先生
1008520
教子，唔好啊
1014390
結局就係噉喇
個初戀咁慘嘅，聽到心都酸埋
1019910
如果可以同你一齊見到嗰啲遲嚟嘅盛開
櫻花，噉我就再冇心事可以安息啊
1028270
好啦，我答應你喇
1030350
你冇
1031410
嚟啦，阿伯，畀心機啊
1036590
係咪啲花盛放呢？你就會同我私奔嘎？
1041030
係啊
1049530
工程進行中，抱歉帶嚟不便
1064850
冇…冇嘅櫻花，仲有冇個青春啊…
1070310
我啲青春嘅回憶
今朝連小生嘅回憶都冇晒囖…
1079950
你喺度亂咁啲乜嘢啊？
阿伯啊，你睇清楚未得？
1087010
你睇下啲晚櫻而家盛開晒喇
1091380
係你啲櫻花啊
1106380
我睇到…我啲櫻花
我啲櫻花開…我啲櫻花開喇
1142820
完喇
1147440
個青春嘅回憶
到咗而家都應該到咗盡頭喇…
1155090
好多謝你為我做咗咁多嘢
1157790
你唔好噉客氣啦
1161800
我真係覺得好開心
1166850
喂，阿伯啊，阿伯你做乜嘢啊？
1171260
我真係好開心
1173710
爺爺？
1177530
阿伯
1179150
照見阿伯
1199830
爺爺…
1201790
阿伯，你聽住啊，你要斟酌啲啊
1203150
照見阿伯
1204090
唔該你哋唔好嘈啦
如果嘈係可以救到佢既，我一早就已經嘈咗喇
1210400
嘈住佢係會救到佢㗎
1213610
喂啊
1220120
靜啲啊
1220920
靜啲啊，做死人喇
1225150
你冇事嗱？
1226420
累到你噉擔心𠻹搞啲老婆…奇跡啊
1231360
喂，埋住先啊
1232980
佢係你個初戀情人搞事
1236460
最後我哋都一齊私奔囖
1238940
係啊，佢夾硬拉埋我一齊私奔
1241640
不過阿伯個樣同我個樣一點都唔似嘅
1245040
睇真又好似係喎，我個餃子啊…
1248580
睇嚟啊，靚過佢好多𠻹啊
1251100
咪噉啦，老爺，咁多人喺度講埋啲噉嘅嘢
1255680
畀你兩個玩死啊
1267230
如嗰啲櫻花盛開嘅話，呢
你要同我一齊私奔㗎
1268880
你要答應我，到時我哋一齊私奔啊
1274060
咩佢有事由睇你啲喎？
1276360
係佢嘅真身嚟㗎
1277640
佢而家變到連男同女都分唔開喇
1282610
睇嚟佢都冇乜唔正常啫…
你起身啊，同我去私奔喇
1287360
同我一齊私奔
1289990
起身啊，快啲起身囖
1308460
你啲唔知意呢
1348840
太陽の匂いだね，あなたの夢もシェフスも
希望に満ちた瞳は全て輝きに変える
1365820
だから大切な夢を決して諦めないで
大空に羽ばたく力と勇気持ち続けて
1375160
ラララ…
1396910